# API Сервис заказа товаров для розничных сетей.

## Описание функционала сервиса:

**Пользователи могут:**
- зарегистрироваться (с последующим подтверждением почты):
  - как клиент (buyer),
  - как поставщик (shop).
- авторизироваться,
- изменить текущий пароль,
- восстановить пароль,
- изменить текущую почту (с последующим подтверждением почты).
  
**Клиент (покупатель):**

- Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором
  представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это
  повлияет на стоимость доставки.

    
**Поставщик:**

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).

## Информация по сервису
 
1. [Регистрация, авторизация, восстановление авторизационных данных](./users.md)
1. [Создание, просмотр, редактирование и удаление контактов пользователя](./contact.md)
2. [Просмотр категорий, магазинов и товаров](./view.md)
1. [Функционал Клиента](./client.md)
1. [Функциаонал Поставщика](./partner.md)

## Дополнительная информация

Проект поддерживает отправку e-mail сообщений киленту и поставщику в следующих случая:
- Всем пользователям:
  - при регистрации (уникальный код для подтверждения почты),
  - при восстановлении пароля (новый пароль от аккаунта),
  - при смене почты (уникальный код для подтверждения новой почты).
- Клиенту:
  - при подтверждении заказа (номер и состав заказа),
  - при смене статуса заказа поставщиком.
- Поставщику:
  - при подтверждении клиентом заказа (номер и состав заказа).
## Информация о версиях проекта
Текущая версия **2.1** 

[Перечень обновлений](./update.md)

